繁栄するよう解き放たれよ！
TBジョシュアによる祈り
全世界の視聴者の皆さん、
あなたがどんな状況に置かれていようとも、
今、時が来ました。
求めれば、与えられます。
あなたに与え、あなたを癒し、解放するのに
十分な油注ぎはあります。
あなたがどこにいようとも、
あなたは解放されます。
イエスの御名によって！
あなたがどんな状況に置かれていようとも、
解放されよ。
イエスの御名によって！
その癌は取り除かれよ。
その苦悩は取り除かれよ。
イエス御名によって！
慢性病・家系の呪い・あらゆる種類の悪魔め。
あなたが置かれている檻が
どんなものであろうとも、
イエス・キリストの御名によって、
解放されよ！
イエス・キリストの御名によって！
あなたは自由です。
あなたは回復されます。
私は「回復されよ」と言ってはいません。
私は「あなたは回復されます」と言っているのです。
さぁ今、あなたの回復を告白しなさい。
あなたは自由です。
イエス・キリストの御名によって！
主よ、感謝します。
ヘイ！
出て行け！
全世界の視聴者の皆さん。
神の油注ぎを見る事ができます。
人々は、この油注ぎに望みを置いています。
求めれば、与えられます。
受け取ってください。
イエス・キリストの御名によって！
解放されよ。
救出されよ。
イエスの御名によって！
イエス・キリストの御名によって！
視聴者のみなさん。
私は、あなたが救出されているのが見えます。
私は、あなたが解放されているのが見えます。
あなたのビジネスは解放されます。
あなたの仕事は解放されます。
あなたの健康は解放されます。
あなたは健康体となります。
あなたの仕事は、打ち破りへと解放されます。
あなたの経済は、打ち破りへと解放されます。
あなたの仕事は繁栄へと解放されます。
繁栄せよ！
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。